❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ළමයි ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම මරන්න.
එතනට යන්න එපා!
එතනට යන්න එපා.
අම්මේ!
නවත්වන්න!
ඔයා තීන්ත ආලේප කරපු හම් අඳිනවද?
ඔයා ෂිලින් නිකායෙන් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
හිම මන්ත්‍රය. හැඩයක් නැති චන්ද්‍ර නිකාය.
වූ වැන්ග්යාන්?
ඔයාට හැම වෙලේම දැනගන්න ඕන වුණේ
මම හංගගෙන ඉන්න රහස මොකක්ද කියලා.
දැන් ඔබට පිළිතුර ලැබී ඇත.
තරු ගල…
ඒක ආපහු දෙන්න!
සිහින දකින්න.
මල්ල…
අපොයි නෑ!
එයාව දාලා මට තර්ජනය කරලා වැඩක් නෑ.
මට ඒ පාෂාණමය හැඟීම නැති කරන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් මම එයාව මරනවා!
ගල් කටුව මත මගේ රූන්ස් තියෙනවා.
මම මන්ත්‍රයක් කළොත්...
ඔයා ක්ෂණිකව මැරෙයි.
ඔබ මරණය තෝරා ගන්නවාද,
නැත්නම් මගේ ජනතාව නිදහස් කර ගැනීමට මට උදව් කරනවාද?
ක්විං යී!
මකර දේවතාවියගේ බලය.
ඔයා ළඟ තියෙනවා,
ඉතින් මකර උපන් ලපයක් නැත්තේ ඇයි?
මකර වංශය…
උපන් ලපය…
ඔයාගේ උපන් ලපය හරිම රසවත්.
එය ගලා යන ජලයෙන් සෑදුණු හදවතක් මෙන් පෙනේ .
මම ඒක කවදාවත් නොදුටු හැටි?
ඔයා Wu Wangyan නෙවෙයි.
ඔයා ඇය නෙවෙයි!
ඔබ සොයන්නේ
මකර උපන් ලපයක් ඇති දරුවෙකුයි.
එහෙනම් මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඒක හරි.
ඇය ජියු යින්ග්.
පුංචි නවය.
නැත්නම් සමහරවිට…
මම ඔයාට ඔයාගේ ඇත්ත නමින් කතා කරන්න ඕනේ...
ජියු යින්ග්.
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
ෂිලින් නිකායේ සාමාජිකයෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
ඒ... ඒ ජියු යින්ග්.
ඔයා මාව දන්නවද?
මම ඔයාගෙ ඒ ලප නවය දැක්ක පළවෙනි වතාවට ,
මම සැක කළේ ඒ ඔයා කියලා.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන ඒ සලකුණු නවය
හරිම ලස්සනයි.
ඉතින් මම ඔයාට "පුංචි නවය" කියලා කතා කරන්නම්.
පස්සේ, ඔයා දැනගත්තා
අපි නියම මෑන් මෑන් සහ ඩි ෂු නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මැරිලා හිටියා නම්,
මෑන් මෑන් සහ ඩි ෂු අල්ලාගෙන සිටින ඒ යක්ෂයන් දෙදෙනා
කවදාවත් ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි ළඟ ඉඳලා අපේ හැම වචනයක්ම අහගෙන ඉන්න පුළුවන් එකම කෙනා
ලිට්ල් නවය විය.
නමුත් කුඩා නවය
සාමාන්‍ය, හානිකර සර්පයෙක් පමණක් විය.
සන්සුන් වෙන්න. රුධිරය අඳුරු වුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා ලිස්සලා වැටෙනකම්,
ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කරනකම් මට බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
මම දෙපාරක් අසමත් වුණා...
නමුත් අවසානයේ මම ඔබව අල්ලා ගත්තා.
ඔයාගෙ තුන්වෙනි ඔළුවත් වැඩිලා තියෙන නිසා , දැන් ටිකක් පරක්කු වැඩියි .
ඔයා කියන දේ මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔයා මාව හොඳින් දන්නවා වගේ,
පරණ යාළුවෙක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතා හොඳයි.
ඔයාගෙ හැම කුමන්ත්‍රණයක්ම,
මගේ සැබෑ ස්වරූපය බලන්න විතරද?
මොකද අන්තිමට
ඔයා යක්ෂ රජෙක් වෙනවා,
මුළු ලෝකයම විනාශ කළත්,
ඔබේ ආරම්භය කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඉතින්, මට ඔයා කවුද කියලා හරියටම දැනගන්න ඕන වුණා .
ආරම්භයේදී,
මම සර්ප බිත්තරයක් විතරයි
බිත්තරවලින් එළියට එන්න බැරිව, අවුරුදු මිලියන ගණනක් මේ පොළොවේ වැළලී තිබුණා .
බිත්තරය මාරාන්තික විෂ වලින් පිරී තිබුණි.
අඕඩෙන්ග් ජනයා මෙහි සංක්‍රමණය වූ
අතර එකින් එක විෂ ශරීරගත කරන ලදී.
ඔවුන් සිතුවේ එය වසංගතයක් බවයි.
එවිට තාරකා ගල අහසින් වැටුණා,
ස්වර්ගීය ගින්න ගෙන ඒම.
ගිනිදැල්වල උණුසුම ඔබව බිහි කළා.
මම මගේ කටුවෙන් එළියට පැන,
තරු ගලෙහි බලය අවශෝෂණය කරගත්තා,
යක්ෂයෙක් වුණා.
බිත්තරය අතුරුදහන් විය.
අඕඩෙන්ග් ජනයා
වස දීම නැවැත්තුවා.
ඔවුන් සිතුවේ එය තාරකා ගලෙන් ලැබුණු ආශිර්වාදයක් බවයි .
මම පැටවුන් බිහි කළ පසු,
මම මුලින්ම දුටු පුද්ගලයා ඩි ෂු.
නමුත් මම අලුත උපන් කෙනෙක්, මගේ බලය දුර්වලයි.
මට ඩි ෂුගේ රුධිරය පමණක් ලබා ගත හැකි වූ
අතර ඇයව කෙටි කලකට අයිති කර ගත හැකි විය.
ඒ විදියට, මට
හැමදාම රෑට ගුහාවට යන්න පුළුවන්
තරු ගලෙහි බලය අවශෝෂණය
කර ශක්තිමත් වීමට.
අනිත් අයට ගල ලැබෙන එක නවත්තන්න,
ඔයා මරන්න පටන් ගත්තා.
ස්ටාර් ස්ටෝන් එකේ බලය
මට දෙවන විෂ සහිත හිසක් ලබා දුන්නා.
ගලට ආශා කළ අයව මරා දැමීමට මම කෙස් කටුවක විෂ තැවරුවා .
නමුත් විෂට යක්ෂයින් මරා දැමීමට නොහැකි විය.
ඒ නිසා…
මට ඔයාව කොටු කරන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
ඔයා සාර්ථක වුණේ නැති එක ගැන දුකයි.
ඇත්ත.
නමුත් මට අනපේක්ෂිත දෙයක් ලැබුණා.
මට ස්ටාර් ස්ටෝන් එකටත් වඩා ශක්තිමත් ශක්ති ප්‍රභවයක් හමු විය .
ඝාතනය.
නෑ, මරන්නේ නෑ. ඒක බයයි.
මට තේරුණා, මිනිස්සු වැඩි වැඩියෙන් මැරෙනවා කියලා,
අඕඩෙන්ග් ජනයා බිය වූ තරමට,
මම ශක්තිමත් වුණා.
දින කිහිපයකින්,
මම දැනටමත් මගේ තුන්වන හිස වැඩී ඇත.
තරු ගල නොමැතිව වුවද,
ලෝකය
බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් පිරී ඇති තාක් කල්,
බිය, සහ වෛරය,
මට නිමක් නැති බල සැපයුමක් ලැබෙයි.
ඉක්මනින්ම,
මගේ හිස් නවයම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩෙනු ඇත.
හිස් නවයම සමඟින්,
ජියූ යින්ග්ට සෑම හිසක්ම
ආත්ම කොටස් නවයකට කඩා දැමිය හැකිය.
ලොව පුරා විසිරී ඇති කෑලි අසූ එකක් .
ඒකයි මේ ඉඩම
මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා තියෙන්නේ.
ජියු යින් විසින් පාලනය කරනු ලැබේ.
ජියු යින් යටතේ සිටි ඇස් හයේ සමනලුන්
අප තුළ රූකඩ රෝපණය කළහ.
අපට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
වූ ෂිකි ඒ වන විටත්
ජියු යිංට තරු ගල ලබා දීමට සූදානම්ව සිටියේය,
එය යුධ පිටියට ගෙනැවිත්
මනුෂ්‍යත්වය විනාශ කිරීමට.
ඇයි ඔයාව පාලනය
කරලා අපිට ඒක හොරකම් කරන්න ලෑස්ති ​​කරන්නේ?
මොකද... තාරකා ගල
මනුෂ්‍යත්වය විනාශ කිරීමට නිර්මාණය කළ එකක් නෙවෙයි.
ඒ මිනිසුන්
සහ යක්ෂයන් එකිනෙකා විනාශ කර ගැනීමටයි.
කුමක් ද?
යුද්ධයට මුල පිරූ යුවාන් මැටි සිද්ධිය ,
අහම්බයක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් එය ජියු යින් විසින් ද සැලසුම් කරන ලදී.
ඔයා අදහස් කළේ යුවාන්ගේ මරණයද?
අනතුරක් නෙවෙයිද?
ඒ ඔහු විතරක් නෙවෙයි.
තවත් ගණන් කළ නොහැකි තරම් ඇත
ජියු යින්ග්ගේ ආත්මය ඔබ තුළට ආවේශ වී ඇති බවට ඔබ කිසි විටෙකත් සැක නොකරනු ඇත .
ඔවුන් අප අතර ඇවිදිනවා,
අපේ ජාතීන් අතර නිරන්තරයෙන් ගැටුම් ඇවිස්සීම
, සටන් අවුලුවාලීම.
මේ සියලු ආරවුල් සහ වෛරය
ජියු යින්ග්ව ශක්තිමත් කරයි.
ඇය මකරුන් නව දෙනා පවා මරා දැමුවාය.
ජියු යින්ග්ව මරන්න බෑ කියලා කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
මකර පුතුන් නව දෙනා විසින් මුද්‍රා තබා ඇති බව පෙනේ ,
ඔයා තාමත් අවුල් ඇති කරනවා.
මගේ හිස් නවයට මුද්‍රා තැබීමෙන්
මාව සදහටම විනාශ වේ යැයි ඔවුන් සිතුවා.
ඉතා නරකයි
මම දැනටමත් ගණන් කළ නොහැකි
ආත්ම කොටස් ලොව පුරා විසිරී තිබුණා.
සෑම කැබැල්ලක්ම ජීවියෙකුට සම්බන්ධ කළ හැකිය.
එය බැඳුණු පසු,
සත්කාරකයාගේ මනස සැලෙන මොහොතක් එනතුරු එය බලා සිටියි ,
පසුව පාලනය ගනී.
එක කැබැල්ලක් ඉතිරි වන තාක් කල්,
ජියු යින්ග්ට මිය යා නොහැක.
ඔබත් අත්හැරිය හැකියි.
නෑ. ඔයා වැරදියි.
මකර දෙවියා
අවසානයේ ජියු යින්ග් පරාජය කරනු ඇත.
ආත්ම කොටස් 81ම
එකින් එක විනාශ වේ.
ඒ කරදරකාරී ෂිලින් නිකාය
මගේ ආත්ම කොටස් සොයමින් සිට ඇත.
මට චී වෙන්ව මරන්න වෙනවා,
මුද්‍රාව කඩන්න,
සහ මගේ ඔළුව ආපහු ගන්න.
ඉතින් ඔයා මකරාගේ පරම්පරාව හොය හොය හිටියා .
මොකද මකරෙක් විතරයි...
මකරෙකු මරා දැමිය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇස් හයේ සමනලුන්
අපට දිලිසෙන පණුවා ලබා දුන්නා.
එය ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ඇතුලට ගියාම,
එය ඔහුගේ අභ්‍යන්තරය ගිල දමනු ඇත,
ඔහුට පාලනය නැති කර දමනු ඇත,
සහ පිපිරීමක් ඇති කරයි.
ස්ටාර් ස්ටෝන් කොහෙද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඔහුව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
අපිට කොහේවත් යන්න බෑ.
ඇස් හයේ සමනලයා...
ඇත්තටම දෙදෙනෙක්.
ඒක හරි.
ඔබ මෙන් නොව, අපි වෙන් කළ නොහැකි,
ආදරණීය සහෝදරයන්.
පරිස්සමෙන්!
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. අපි එයා එක්ක නෑ.
අපිට එයාව තර්ජනය කරලා වැඩක් නෑ.
ඔයා එයාව මරලා දාන්න ඕනේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ පිටුපස සිටින පුද්ගලයාගේ බැල්ම
ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක් පවසයි.
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන නැත්නම්, අපිත් එක්ක එන්න.
අමතක කරන්න එපා එයා ඔයාව
අවුරුදු ගානක් හිරේ දැම්මා කියලා.
ඔයා කලින් කිව්වා එයා අපිට රහසින් උදව් කළා කියලා
මාව යන්න දීමෙන්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඒ කුඩා අවකාශයේ, ඔහු මගේ එකම මිතුරා විය.
ඔබ තවදුරටත් තරු ගල ගැන තැකීමක් නොකරන්නේ නම් ,
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට විවාහ උත්සවයේදී පහර දුන්නේ?
-හාදුව!
එළියට එන්න, පුංචි නවය!
මට ඕන වුණේ ඔයාව මරලා දාන්න විතරයි.
ටියැන් ඩි!
Wu Zhiqi යන්න දෙන්න! නවත්වන්න!
ඔයා තුවාල වලින් වැහිලා
හිටියත්, එයාට රිද්දන්න ඔයාට බෑ.
කොච්චර කැපවෙලාද.
බලමු ඔයාට කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
කඩිමුඩියේ ඉන්න එපා!
අනේ නෑ. එයාට එයාගේ බලය පාලනය කරගන්න බැරි වෙනවා!
ටියැන් ඩි... නෑ!
යුවාන් ෂිසායි!
ඉතින් මේකද
මාස්ටර් බායි සේ සඳහන් කළ ස්ටාර් ස්ටෝන් පිටවීම?
මේ ගල් පුවරුව?
ඒ වූ ෂිගුවාංගේ ස්වාමියාගේ සොහොනයි.
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න. ඉක්මනට ලේ ගාගන්න.
හරි. තේරුණා.
වූ ෂිගුවාං පුදුම වෙයි
අපේ මිත්‍රත්වයේ සිහිවටනය, මම තබා ගත් නිසා,
වසර ගණනාවකට පසු ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකි වනු ඇත.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ බොරුකාරයා බායි සේ!
ඇත්තටම ඔවුන් ව්‍යසනවලින් මිය යයිද ?
ගුරුතුමනි... මොකද වෙන්නේ?
පියාණෙනි!
අම්මේ!
ෂිගුවන්ග්!
ඉක්මනට, එයාව අරන් යන්න!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ! මට මගේ දෙමව්පියන්ව බේරගන්න වෙනවා!
පියාණෙනි!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? උන් පස්සෙන් යන්න!
ලු වුයි!
-අනේ නෑ.
-වූ ෂිකිට මොකද වෙන්නේ?
තුන්වන හිස, වියරුවේ හිස.
එය පුද්ගලයෙකු පිස්සු වට්ටනවා,
ඔවුන්ගේ භූත බලය උමතු කරවනවා.
වූ ෂිකි පාලනය නැති වුවහොත්,
එය හරිකේන් ව්‍යසනයට හේතු වනු ඇත.
මම ජියු යින්ග්ගේ සම්භවය හොයාගත්තා.
අපි යමු. අපි
යන්න ස්ටාර් ස්ටෝන් එක පාවිච්චි කරමු.
-හරි.
-අපි යමු.
ස්ටාර් ස්ටෝන් කොහෙද?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔයාට වැලි බවට පත් වෙලා යන්න පුළුවන්.
අපි එකට යමු!
අපිට ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ලැබුන ගමන්,
අපට අපගේ බලය භාවිතා කර
මායාව අත්හැරිය හැකිය.
ඔබට…
ඔහු…
ඔහු යුවාන් වුහුඕ, සමනල යක්ෂයා.
එයාත් ඇතුලට ගියාද?
ස්ටාර් ස්ටෝන් හි ඇදීම
වඩාත් ප්‍රබල වූ මුල් කාලයේ,
මාව ඒකෙ ගිලෙන්න වගේ ගියා.
සෙවණැලිවල සැඟවී සිටි සමනල යක්ෂයා මාව ඉවතට තල්ලු කළේය.
නමුත් ඔහු තමා තුළම ඇදී ගියේය.
ඉතින්, අතීතයේ ඔවුන් ජීවත් වෙන්නේ,
ඒ කාලයේ සැබෑ හිමිකරු කවුද?
ඒ අතීතය සහෝදරයන් දෙදෙනා විසින් බෙදා ගන්නා ලදී.
ඔවුන් දෙදෙනාම අයිතිකරුවන්
සහ එකිනෙකාට සාක්ෂිකරුවන් ය.
ඔයා ඒ යුවාන් වුහුඕ නෙවෙයි.
ඔයා සමනල යක්ෂයා, යුවාන් වුහුඕ.
ඒක හරි.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කල් රඟපාලා තියෙනවද?
වෙන කොහොමද මම ඔයාව ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න සලස්වන්නේ ,
මට ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ගන්න උදව් කරන්න,
සහ මේ තැනින් යන්නද?
ඉතින් ඔයාත් කලින් ඒක පිටිපස්සේ හිටියා.
හරියටම.
මම ටියැන් ඩීව මරන්න හැදුවා
ඔහුව නැවත තරු ගල බවට පත් කිරීමට.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
ඒ සියලු අරගල නිෂ්ඵල විය.
ඇත්තටම හිතුවද?
මම ඔයාගේ සහෝදරයාද?
ඔයා නේද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හරියටම මගේ වගේ පෙනෙන්නේ?
ඔයා වැරදියි.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
ඔයා මම වගේ.
මම…
මම කවුද?
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
සදහටම මෙහි රැඳී සිටින්න.
යුවාන් ෂිසායි!
මගේ බලය නැති වුණේ ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න, ඔහුව සුව කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
Xizai! Xizai!
එයාව බේරගන්න! බේරගන්න!
මට ඒක වැඩි වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
තරු ගල කැඩී නොයා යුතුයි.
මගේ ජනතාව බේරා ගැනීමට මට තවමත් එය අවශ්‍යයි.
කිසියම් ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
මකර දේවතාවියගේ බලය.
එයට ඕනෑම දෙයක් යථා තත්ත්වයට පත් කර
මළවුන් නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට හැකිය.
මකර හදවත් එක ලෙස,
සියල්ල මූලාශ්‍රයට ආපසු,
සියලු බාධක බිඳ වැටේ!
මකර හදවත් එක ලෙස,
සියල්ල මූලාශ්‍රයට ආපසු,
සියලු බාධක බිඳ වැටේ!
මාස්ටර් ජියු යින්ග්ට සැබවින්ම
දෝෂ රහිත දූරදර්ශීභාවයක් ඇත.
මම මගේ යක්ෂ ශක්තිය
තාරකා ගලෙහි කැබැල්ලකට ඇතුළත් කළා.
එය වූ ෂිකි සතුව ඇති කෑල්ල සමඟ සම්බන්ධ වූ පසු,
සම්පූර්ණ තරු ගල
සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී බිඳී යනු ඇත.
වූ ෂිකි නිසැකවම තමාවම පූජා කරනු ඇත,
එය නිවැරදි කිරීමට මකර දෙවියන්ගේ බලය මුදා හැරීම .
එහෙනම් ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි
ඔහුගේ බලය අල්ලා ගැනීමට.
අත්හැර දමන්න.
ෂියාඕවෙයිට මුහුණ දෙන්න,
එවිට ඔබටත් ඇගේ ඉරණම අත්වනු ඇත.
බායි සේ, ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ බලයෙන් 70%ක්
ඒ බොරු මකර දෙවියාට දීලා ඉවරයි.
ඒ වගේම ඔයා
ස්ටාර් ස්ටෝන් එක හදන්න තව 20%ක් පාවිච්චි කළා.
ඉතුරු 10% තියෙද්දි,
ඔයාට මගේ බාධකය බිඳින්න ඕනද?
මොන විහිළුවක්ද.
නැත්නම් සමහරවිට…
ඔබට
මකර දේවතාවියගේ බලය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
දැන් අපි ඇත්තටම මෙතන හිරවෙලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි. මට සමාවෙන්න.
අඩුම තරමේ අපි ජියු යින්ග්ගේ සම්භවය දන්නවා,
ඒක දෙයක්.
ඒ වගේම අපි තවත් දෙයක් සොයාගත්තා,
ඊටත් වඩා හොඳයි.
මොකක්ද ඒක?
ජියු යින්ග්ගේ දුර්වලතාවය.
ඔහුගේ දුර්වලතාවය කුමක්ද?
මගේ වගේම දුර්වලකමක්.
ප්රවේසම් වන්න!
ජි ලින්ග්! ජි ලින්ග්!
ජි ලින්ග්! මාව අල්ලගෙන ඉන්න! අතාරින්න එපා!
ලු වුයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ස්පයික් එකක් උපකාරී වනු ඇත...
විපතක් සිදු වූ විට,
පෙම්වතුන් එකට සිටිති.
"එකට ජීවත් වෙන්න, එකට මැරෙන්න"?
ඒක කෙල්ලෝ රවට්ටන්න කියපු කතාවක් විතරයි.
මම එයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න තරම් එයාට කැමති නෑ.
තරු ගල!
යන්න දෙන්න!
නැහැ!
අනිත් අත අතහරින්න!
කටුව අයින් කරන්න! මාව විශ්වාස කරන්න!
අපි සූදුවක් කරමු.
අපි පැරදුනොත්, අපි මෙතනම ඉමු.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්!
ඔයා මෙහෙ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥